# 2024年最新币圈入门教程
# 从零开始第一次购买加密货币
# 比特币、USDT
# 币安交易所注册、买币全过程

## **目录**
- 1、全球领先的加密货币交易所排行
- 2、注册账号
- 3、下载APP
- 4、身份认证（KYC）
- 5、入金
---
## **1、全球领先的加密货币交易所排行**
根据2024年的最新数据，以下是全球排名前四的加密货币交易所：

- 1、币安，Binance，币安是全球最大的加密货币交易所，资产储备1200亿美元，

    以保护用户资产安全，而闻名业界，有极好的交易流动性和舒适的交易体验。

- 2、欧易，Okx，欧易是全球第二大加密货币交易所，资产储备170亿美元，

    用户界面友好，简单易用，一些币种的交易深度不如币安。

- 3、Coinbase，Coinbase是美国最大的加密货币交易所，出入金需要境外，

    支持美元的银行卡，不支持人民币入金，对国人不是很友好。 

- 4、Kraken，Kraken是美国第二大加密货币交易所，出入金需要境外，

    支持美元的银行卡，不支持人民币入金，对国人不是很友好。

**推荐新人使用币安交易所，保护用户资产安全，**

**支持人民币入金，用户界面简洁友好。**

---
## **2、注册账号**

打开网址：**bit.ly/fly_binance**

输入邮箱或电话号码，下一步；

输入验证码，下一步；

创建账户密码，下一步；

设置个人账户页面，使用默认推荐码，下一步；

保存并退出。

（身份认证可以下载APP后再做）

---
## **3、下载APP**

用邮箱发送任意邮件至 download@binance.com 自动获取稳定/快速的App下载链接，

安卓手机，直接使用邮箱内的App下载链接，下载apk安装包，安装即可。

注意：某些品牌的安卓手机，可能会拦截安装，如安装被拦截，则推荐使用苹果手机。

苹果手机，需要准备一个外区的Apple ID，**推荐使用台湾地区的Apple ID，**

**（2024年以前可以使用美区Apple ID，**

**2024年的新规，美区的币安账户必须是美国公民才能通过身份认证。）**

如何获取台湾地区Apple ID，有两种方法？

以前可以在淘宝购买外区的Apple ID，现在淘宝屏蔽了搜索关键词了。

**方法一**：登陆 appleid.apple.com ，新注册一个Apple ID，在注册时，选择地区为台湾。

**方法二**：可以更改现有的Apple ID的地区，到台湾地区，按如下步骤：

1、登陆 appleid.apple.com

2、轻点“个人信息”；

3、轻点“国家或地区”；

4、按照屏幕上的说明操作。

（更改Apple ID所在地区，**现在不需要所在地区的银行卡**，直接更改即可成功。）

使用新的Apple ID，在手机上登陆苹果应用商店Apple Store，

在应用商店里搜索 币安 ，安装App，使用刚才注册的币安账号登陆。

---
## **4、身份认证（KYC）**

身份认证，KYC的全称是Know Your Customer，

身份认证是出于合规需要，是金融服务提供者必须履行的监管要求。

登陆币安App后，按照提示，上传身份证照片正反面，等待审核完成即可。

居住地选 台湾 ，可以认定为在大陆居住的台湾人。

---
## **5、入金**
在手机上登陆币安App，完成身份认证后，就可以入金买币了，

在App首页选择 **C2C买币** ，就可以用人民币购买 USDT 了。

USDT是区块链上数字化的美元，币圈所有的币都是和USDT组成交易对，

有了USDT就可以购买比特币BTC，以太坊ETH，狗狗币DOGE了。

部分国家的法币，如美元、日元、韩元、土耳其里拉等，可以直接购买加密货币。


